Sobre mim:
:)

Meu nome é Márcia, tenho 31 anos e nasci no Rio de Janeiro. Atualmente, 
vivo com meu esposo e filho. Sempre estudei em escola pública e nunca 
encarei isso como barreira. Eu precisava me superar todos os dias, 
gradualmente fui aprendendo a construir e manter as relações de amizade 
e as profissionais também. Tornei-me bastante comunicativa e percebi 
que havia me superado.
Durante minha formação profissional precisei sacrificar um pouco do 
lazer e da vaidade para pagar o curso de programação. Todo esforço 
foi válido. Hoje, sigo buscando ser uma profissional melhor e continuo 
me capacitando. Não sou uma pessoa perfeita, mas estou todo o tempo 
buscando melhorar. Afinal, sabemos que o amadurecimento vem com o tempo 
e com as experiências, e eu sempre viso aprender com as minhas.

Valorizo muito a minha família e, ainda mais, os momentos que passo 
com ela. Ela é um pilar importante na minha formação, na minha educação 
e no meu dia a dia. Sei o quanto é importante lutar pelo que queremos 
e sonhamos, faço isso todos os dias. Hoje me descobri uma pessoa determinada, 
focada, forte e persistente, lutando sempre por melhores oportunidades.
